하드 비트 유니온 코인에 대한 프로그래밍 과 수학적 계산 내용을 제외한 서술 방식의 투자 제안서 및 발행이념

확률에 의거 하여 발행되는 개인과 개인 거래를 위한 전자 화폐시스템
 거래를 활성화 하고 가치를 보다 안정적으로 유지 하기 위한 개선 방안 

reikoheo@gmail.com


초록 
비트코인과 함께 개발 되어진 알트코인의 성장으로, 우리는 신뢰 할 수 있는 개인대 개인의 전자화폐 시스템이 얼마나 중요한지 알게 되었다. 그리고 그동안 중앙기관에서 독점 발행하던 화폐시스템에 대한 의문과 한계점을 이해하게 되었다. 나카모토 사토시의 주장에 의거하여 처음 개발된 이 전자거래 시스템은 금융기관을 거치지 않고 한쪽에서 다른쪽으로 재화의 이동이 가능함을 증명 하였다. 그럼에도 불구하고, 순수한 개인대 개인의 거래 시스템은 많은 문제점을 함께 부각 시켰다. 

엄밀하게 이야기하자면 나카모토 사토시의 비트코인, 비탈릭 부데린의 이더리움 등이 주장했던 개인과 개인의 전자 거래는 그 순수한 목적과는 다르게 제 3자가 개입을 한다. 그것은 바로 ‘거래소’ 라는 주체이다. 이들이 의도했던 의도하지 않았던, 이 ‘거래소’라는 주체가 기관을 대체 하고 있다. 또한, 가장 큰 문제점은 수수료가 발생한다는 사실이다. 

이더리움의 경우 수수료는 고정되어 있지 않으며, 이 때문에 적은 수수료로 이체를 쉽고 빠르게 시행하고자 했던 당초의 목적은 상실되었다. 또한 비탈릭이 설계한 바에 따르면 이체는 수수료가 높은 순서부터 시행되도록 고정 되어 있으며, 이는 건전한 개인대 개인의 전자화폐 시스템이라는 당초 목적을 상실하고 생태계를 파괴하고 있다. 

과거 금융기관에서보다 높은 수수료를 이더리움에 지불 해야 한다면, 우리는 이 코인을 결제와 이체에는 사용하지 않을 것이다. 심지어는 그들이 주장했던 빠르다는 장점도 결국은 이 높은 수수료의 댓가로서, 때로는 은행 수수료보다도 높은 액수를 지불 해야 한다. 

그럼에도 불구하고 이것에 대해 어떠한 안정장치 조차 없다. 가치가 수시로 변동하기 때문에, 하락하는 시장에서는 보장되지 않는 이체 속도로 인해 재화를 이체 하기 위해 지불하는 수수료의 위험성은 차라리 보다 신뢰 할 수 있는 중앙기관을 거친 자금 이체에 비해 오히려 단점이 더 커 지기도 한다. 

어느 정도의 신뢰성을 가질 수 있는 중앙 기관이 개입하여 가치를 거의 고정적으로 유지 하는 현금에 비하면 그 위험성이 보다 하락하는 결과를 보이고 있다. 이는 지금까지 개발 된 모든 코인들에게서 공통적으로 보여지는 부분이다. 

본론에서는 이들 코인들이 하나같이 지고 있는 문제점을 극복하고, 이것을 개선 할 수 있도록 프로그래밍에 대한 알고리즘을 재 편성 할 필요성을 주장한다. 또한 이들 시스템을 대체하기 위해 단순한 연산=발행 이라는 한계점도 극복한다. 

이 코인이 발행되는 보다 궁극적인 목적과 함께, 중앙기관의 협조를 통한 신뢰성을 구축 할 방법에 대하여도 보다 개선된 발전 방향을 제시할 필요성이 있다. 1,2,3 세대를 주장하며 발전한 다른 코인들도 사실은 이를 극복하지못한다면 1세대에 불과할 뿐임을 과감하게 주장 할 것이다. 우리가 개발한 시스템이 보다 신뢰 할 수 있는 가치를 가지고 발행되어 개인대 개인은 물론 정부와 정부, 기업과 기업간에도 공통의 협업을 이루어 발전하여 코인 시장에서 대두되는 많은 문제점들을 해결 할 방안이 될 수 있도록 고민할 것이다.








<!---
fuscata857/fuscata857 is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
